Intro ao machine learning
Machine Learning é um metódo de analise de dados que automatiza o processo de criação de modelos. Os algoritimos iterativamente aprendem com os dados e encontram padrões nos dados, sem terem sido diretamente programado para isso.

- Pra que é usado
    Detecção de fraude
    Anuncios automaticos na web
    Pesquisas na web
    Modelo de precificação de ativos financeiros
    Detecção de invasores em redes
    Sistema de recomendação(Netflix,Spotify)
    Reconhecimento de padrões em imagens
    Filtro de spam em email
    
    
    Processo básico do ML
    
                                    <==> Dados de teste <==>
                                    |                       |
    Aquisição de dados<=> limpeza dos dados          Teste do modelo <=> Usopratico
                                    |                       |
                                    <==>Dados de treinamento<==>
                                        e construção do
                                            modelo
                                            
     Aquisição de dados, 'materia prima' do ML. fundamental para a criação de modelos
     Limpeza para purificar os dados retirandos possíveis quebras
     Dados de treinamento e construção do modelo: contruir o modelo e encontrar os parametros para predição por meio do treinamento
     Dados de teste: teste de como o modelo aprendeu, verificar se as informações são mesmo relevantes pro conjunto de dados. Não deve ter corrlaçaõ com os Dados de treinamento
     Teste do modelo: testes do modelo utilizando os dados de teste e treinamento
     Uso prático: aplicação do modelo já consistente.
     
     3 tipos de Machine Learning:
         1 - Supervised Learning: 
             Fornece pro modelo dados já rotulados, você ja tem conhecimento prévio sobre os dados. Utiliza os dados para aprender e construir o modelo e rotular demais parametros desconhecidos.
         Por Exemplo: Em uma linha de produção de peças temos um conjunto de dados com as caracteristicas das peças e dados que correspondem a falha ou não da peça.Baseado nas caracteristicas é possível predizer o estado final da peça. O algoritmo de aprendizado recebe esses dados com as saidas corretas e de maneira iterativa ajusta o modelo para que ele se adapte ao conjunto de dados de treino.
         Na sequencia o algoritmo testará sua precisão utilizando do conjunto de dados de teste.
         
         2 - Unsupervised Learning: 
             Possui apenas os parametros,sem rotulos, e busca subgrupos dentro dos dados que compartilham semelhanças.
             Tecnicas populares: K-means, clustering, singular value deomposition
             Algoritmos ultilizados na segmentaçãos de texto em tópicos, identificação de outlier em conjuntos de dados e recomendação de itens à clientes.
             
         3 - Reinforcement Learning: algoritmos que aprendem a executar ações baseado em experiências com o meio
         Principal utilização em róbotica,jogos e navegação.
         Aprendizagem através de tentativa e erro. pares de estado-ação que geram a maior recompensa.
         O agente cria uma política de tomada de decisões, baseada no estado atual
         